- Buenos días, señorita Ratched. - Buenos días.
- Buenos días, señorita Ratched. - Señor Washington.
- Buenos días. - Buenos días.
- Buenos días, señorita Ratched. - Buenos días.
- Buenos días, Bancini. - Buenos días.
¿Cómo te sientes?
Descansado.
Hora de la medicación. Hora de la medicación.
Esta bien, muévelo hacia arriba.
Señor Fredrickson, tenga cuidado ahora.
Jugo.
Jefe.
Bueno amigo mío, vámonos.
Aquí están sus papeles y voy a necesitar una firma.
Hola.
- El señor McMurphy está aquí. - Está bien.
Gracias.
- Está bien, estoy listo. - De acuerdo. Un par de calcetines.
Camiseta.
Hola.
Maldita sea, muchacho, eres tan grande como una montaña.
Parece como si hubieras jugado algo de fútbol.
¿Cómo te llamas?
Él... Él no puede oírte. Es un indio sordo y mudo.
¿Es eso así?
Vamos, Bibbit.
Ni siquiera puedes hacer un sonido, ¿eh?
Cómo.
Vamos, Billy.
Salida de tréboles. Jota de tréboles.
-¿Cómo te llamas, hijo?-Bill... Billy Bibbit.
Me alegro de conocerte, Bill. McMurphy es mío.
Éstas son las cartas del viejo Charlie Cheswick.
-Jaja.- Ese es su as de espadas.
Tu turno, Bill.
Los 10 grandes.
-Ponle uno de ellos, ¿quieres? -Espera un minuto.
Oh, puedo ganar ese.
- Gané. - Oh, ¿te pasaste?
- Claro. - Pinochle, ¿eh, Bill?
- ¿Estás evitando las espadas? - Mm-hm.
—Ah, vale. ¿Seguro que evitas las espadas? —¿Cuál es la puja?
- Sé cómo jugar el juego. - Cinco... Cinco cincuenta.
Oh, eh, te gusta mirar las tarjetas de otras personas, ¿verdad?
- Sí. - ¿Has visto alguna vez éste?
- Vamos, Martini. -Martini.
¿Martini, quieres...? ¿Tocarás en un club?
¿A quién le toca ahora?
Bueno, a ver, triunfó. ¿Adónde vas?
- ¿No vas a jugar? - ¿Qué le pasa?
- ¿No vas a jugar, Martini? - ¿Qué...?
¿Martini? Quiero jugar. —Te sacaste un triunfo. Tienes... Es tu mano.
¿Billy? Billy, quiero ganar algo... Yo...
Controlate, ¿quieres?
¿Sí?
- El señor McMurphy está aquí, doctor. - Bien, dígale que pase.
Gracias.
McMurphy, soy el Dr. Spivey.
Dr. Spivey, es un placer conocerlo.
—Claro. Acerca una silla, siéntate, hablemos. —Claro.
RP McMurphy.
Ese pez es un infierno, doctor.
—¿No es una preciosidad? —Sí. Pesa unos 18 kilos, ¿no?
- No, 32. - Treinta y dos.
Te lo diré, me costó toda la fuerza que tenía...
...para sostenerlo mientras el chico tomaba la fotografía.
Cada maldito pedacito.
Probablemente esa cadena tampoco le ayudó en nada.
No pesaste la cadena, ¿verdad, doctor?
No, no pesé la cadena, pero joder, estoy muy orgulloso de esa foto.
Este fue el primer Chinooker que he capturado.
- Es muy bonita. - Hmm.
Randall Patrick McMurphy.
Treinta y ocho años.
¿Qué me puedes contar sobre, eh...?
...¿Por qué te enviaron aquí?
Bueno, ejem, no lo sé.
¿Qué dice ahí?
- ¿Te importa si fumo? - No, adelante.
Bueno, es... eh...
...dice varias cosas aquí.
Dijo que has sido beligerante...
...habló sin autorización...
...has estado resentido en tu actitud hacia el trabajo en general, que eres perezoso.
Masticar chicle en clase.
La verdadera razón por la que te enviaron aquí...
...es porque querían que te evaluaran.
- Sí. - Para determinar si... o no.
...estás mentalmente enfermo.
Esta es la verdadera razón.
¿Por qué crees que podrían pensar eso?
Bueno, hasta donde puedo entender, es porque yo, eh...
Uh, pelear y follar demasiado.
¿En la penitenciaría?
No, no, no, ¿te refieres a por qué...? Espera...
¿Por qué te enviaron aquí desde la granja de trabajo?
Oh. Oh, sí. Oh. Eh....
Bueno, realmente no lo sé, doctor.
Aquí dice que diste una vuelta...
-Déjame echar un vistazo. -No depende de mí, ¿sabes?
Uno, dos, tres, cuatro....
- Tienes al menos cinco arrestos por agresión. - Sí.
- ¿Qué me puedes contar de eso? - Cinco peleas, ¿eh?
Rocky Marciano tiene 40 años y es millonario.
-Es cierto. -Es cierto.
Por supuesto, es cierto que usted fue víctima de violación legal.
Es cierto, ¿no es así esta vez?
Totalmente cierto. Pero, doctor...
...ella tenía 15 años y parecía 35, doc...
...y, eh, me dijo que tenía 18 años y que era...
...eh, muy dispuesta. ¿Sabes a qué me refiero?
- Mm. Mm. - Prácticamente tuve que tomar...
...para coserme los pantalones.
Pero, eh, entre tú y yo, eh...
...ella podría haber tenido 15 años. Cuando consigues ese pequeño castor rojo...
...justo ahí delante de ti, no creo que sea una locura en absoluto.
- Y creo que tú tampoco. - Entiendo lo que dices.
Ningún hombre vivo podría resistirse a eso. Por eso me metieron en la cárcel.
Ahora me dicen que estoy loca aquí...
...porque no me quedo ahí sentado como un maldito vegetal.
Para mí no tiene ningún sentido.
Si eso es estar loco...
...entonces estoy sin sentido, fuera de mí, perdido en el camino, loco.
Pero ni más ni menos. Eso es todo.
Bueno, para ser honesto contigo, McMurphy, lo que dice aquí...
...es eso...
...ellos piensan....
Ellos piensan...
...lo has estado fingiendo para poder escaparte de tu trabajo.
- ¿Qué opinas de eso? - ¿Te parezco ese tipo de persona, doctor?
Bien....
Seamos francos por un momento, Randall, si es tan amable.
Dime...
...¿Crees realmente que hay algo mal con tu mente?
Nada, doctor.
Soy una maldita maravilla de la ciencia moderna.
Bueno, estarás aquí por un tiempo para que podamos evaluarte.
-Te vamos a estudiar.- Mm-hm.
Tomaremos nuestras decisiones en cuanto a lo que, eh, vamos a hacer...
...y darle el tratamiento necesario, eh...
-...como se indica... -Doc, déjeme decirle esto.
Estoy aquí para cooperar contigo al 100 por ciento.
Cien por cien.
Estaré contigo enseguida. Ya verás.
Porque creo que deberíamos llegar al fondo del asunto de RP McMurphy.
La guadaña.
- Oh. - Estoy terriblemente cansado.
-Siéntate.-Estoy cansado.
Bueno, siéntate.
¿Eso esta mejor?
Señor Ellsworth...
...te cansarás. Ven aquí.
Bueno.
Muy bien señores, comencemos.
Al cierre de la reunión del viernes...
...Estábamos discutiendo el problema del señor Harding con respecto a su esposa.
El señor Harding afirmó que su esposa lo hacía sentir incómodo...
...porque atraía las miradas de los hombres en la calle.
—¿Es correcto, Sr. Harding? —Sí. Eh, sí. Correcto.
Él también cree que pudo haberle dado la razón...
...para buscar atención sexual en otro lugar, pero no pudo decir cómo.
Se ha oído al señor Harding decirle a su esposa:
"Te odio. No quiero volver a verte nunca más.
"Me has traicionado."
¿Alguien quiere profundizar en este tema?
Señor Scanlon, ¿podría empezar hoy?
¿Está seguro?
Billy, ¿y tú?
No... No... No, señora.
Me gustaría escribir en mi libro que tú iniciaste la reunión.
Sólo una vez.
¿Señor Martini?
¿Estás con nosotros?
Sí.
¿Te gustaría empezar?
¿Señor Cheswick?
- ¿Yo? - Sí.
¿Quieres decir que no hay ningún hombre aquí que tenga una opinión sobre este asunto?
Está bien.
Señor Harding...
...usted lo ha afirmado en más de una ocasión...
...que sospechabas que tu esposa veía a otros hombres.
Oh, sí. Sí, mucho... Sospecho de ella.
Sospecho de ella.
Bueno, quizá puedas decirnos por qué sospechas de ella.
Bueno, solo puedo...
...especular sobre las razones del porqué.
¿Ha especulado usted alguna vez, señor Harding...?
...que tal vez eres...
...impaciente con tu esposa...
...porque no cumple con tus requerimientos mentales?
Quizás, pero verás, lo único que realmente puedo...
...especular sobre ello, enfermera Ratched...
...es la existencia misma de mi vida, con o sin mi esposa...
...en términos de las relaciones humanas, la yuxtaposición...
...de una persona a otra, la forma, el contenido.
Harding, ¿por qué no dejas de decir tonterías y vas al grano?
Éste es el punto.
Ese es el punto, Taber. No son tonterías.
No hablo sólo de mi esposa, hablo de mi vida.
Parece que no puedo lograr que lo entiendas.
No hablo sólo de una persona, hablo de todos.
Estoy hablando de forma. Estoy hablando de contenido.
Estoy hablando de interrelaciones.
Estoy hablando de Dios, el diablo, el infierno, el cielo.
¿Entiendes? ¿Por fin? ¡Ja!
Sí, Harding, eres tan tonto que no puedo creerlo.
Me hace sentir muy peculiar, muy peculiar...
- ...cuando le agregas eso. - ¿Peculiar?
- ¿Por qué? - ¿Qué significa eso, peculiar, Harding?
- ¿Peculiar? ¿Peculiar? - ¿Peculiar?
- Jajaja. - Les voy a decir algo.
Simplemente no quieres aprender nada
Simplemente no quieres escuchar a nadie.
Él tiene inteligencia.
¿Nunca has oído la palabra "peculiar"? Dime, ¿qué quieres decir?
¿Estás tratando de decir que soy queer? ¿Es eso?
¿La pequeña Mary Ann? ¿La pequeña Marjorie Jane? ¿Eh?
¿Eso es todo? ¿Es eso lo que intentas decirme?
¿Es esa tu idea de comunicar algo?
Bueno, ¿lo es?
Todos se están agolpando sobre usted, señor Harding.
- Todos se están uniendo contra ti. - ¿Eso es noticia?
No, ellos... A veces ellos también quieren unirse contra mí, pero yo...
—Cheswick, hazme un favor. —¿Qué? ¿Eh?
-Tranquilo. -¿Tranquilo...?
- Y mantente fuera de mi lado. - Pero sólo quiero...
Sólo quiero ayudarte.
- Entiendo. - ¿No quieres que...?
- Por favor. - Pero sólo quiero...
- Por favor. - Pero sólo quiero ayudarte.
¡Por favor!
Verás...
...el otro día hicieron algunas alusiones los dos.
- ¿Ilusiones? - Una sexual... Sí, alusiones.
Alusiones. No ilusiones. Alusiones...
...a los problemas sexuales que pueda tener con mi esposa.
Está bien, di que es verdad. Di que sé que es verdad, pero tú no.
Si esa es tu idea de intentar decirme algo...
Harding, creo que eres una especie de idiota morboso o algo así.
- Peculiar. - Otra vez imbécil.
Te hace sentir extraño
Has estado hablando de tu esposa desde que tengo memoria. La tienes en mente.
- Bla, bla, bla. - No estoy hablando de mi esposa.
¿Cuando vas a meterte eso en la cabeza?
¿Cuándo vas a ser más sabio y dejarla libre?
- Por favor. - No, sólo peculiar.
-Estoy cansado.-No quiero oírlo.
-No quiero oírlo.-Estoy cansado.
- Son muchas tonterías. - No quiero oírlas.
Son muchas tonterías y estoy cansado.
- No quiero oírlo. - Sabemos que estás cansado. Estamos cansados.
-Estoy cansado y son muchas tonterías. -No estás cansado, Bancini.
Quita tus manos de mi.
Hora de recreo, señores.
El autobús está esperando.
Todos los pacientes sin restricciones, por favor presentarse en el autobús.
¿Alguna vez has jugado a este juego, Jefe?
Vamos, te lo mostraré.
Antiguo juego indio.
Se llama, eh, Pon la pelota en el hoyo.
Ahora, eso debería ser... Simplemente mantenlo ahí.
Está bien.
Ahora, ese es tu lugar. No te muevas.
No te muevas. Ese es tu lugar, ¿entiendes?
Justo ahí. No te muevas. Ahora...
...toma la pelota.
Toma, toma la pelota.
Eso es. Agárralo.
No tan fuerte, jefe. Le vas a sacar todo el aire.
La vamos a meter en la cesta. ¿Entiendes?
Muy bien. Ahora, eh, levanten los brazos.
¡Levántate la pelota, Jefe! ¡Levántala!
McMurphy, ¿por qué le hablas? No oye absolutamente nada.
No hablo con él. Hablo conmigo mismo. Me ayuda a pensar.
Sí, bueno, no le ayuda en nada.
Bueno, a él tampoco le hace daño ¿verdad?
No te hará daño, ¿verdad, Jefe?
¿Ves? No le hagas daño.
Muy bien, ahora, Jefe, eh...
Levantemos las manos. ¡Levántenlas!
Arriba, ¿entiendes? Levanten las manos.
Arriba. Levanten las manos.
Arriba. Eso es. Eso es. Arriba, hasta arriba.
Hasta arriba. Es un bebé, ¿eh?
Bueno, ahora, eh...
Ahora, salta en el aire y ponlo en la canasta, Jefe.
Salta y sumérgelo.
Salta en el aire y mete a ese hijo de puta ahí, Jefe.
Descanse un momento, Jefe.
Quédate ahí. Descansa. Vuelvo enseguida.
Bancini, ven aquí un momento.
Te ves bien. Ven aquí un segundo.
Ahora, simplemente quédate ahí.
Agáchate un poquito. Muy bien. Ponte de pie.
Ponte de pie. Adelante.
¡Guau! ¡Es un bebé! ¡Muy bien, ya la tienes!
Muy bien. Ahora, allá.
Golpéame, Jefe. Tengo los movimientos. Los tengo, Jefe.
Quédate ahí. Dame la pelota.
Dame la pelota. Eso es todo. Gracias, jefe.
Ahora, mantenlo ahí.
Ahora tomas la pelota, saltas y la pones en la canasta.
¿Ves lo que digo? Ponlo... Bancini, quédate quieto.
Muy bien, Jefe, aquí. Toma la pelota.
Ahora, salta y ponla en la canasta, Jefe. ¿Eh?
¡Salta y métela en la cesta! Tú no, Bancini.
Levantate... Bancini, ¿a dónde vas?
—Estoy cansado. Estoy cansado. —¿Dónde...? No.
Contraataque. Defensa. Atrás. Atrás.
Vamos, Bancini, ¿a dónde cojones vas?
—General, traiga a este hombre aquí. —¡Aah! ¡Aah!
- Ya está, de vuelta. Le doy la palabra al jefe. - Ay, estoy cansado.
Contraataque. Contraataque. ¡Dame, jefe! ¡Dame, cariño!
¡Pónlo en la cesta, Jefe!
¡Ponlo en la cesta!
Treinta y ocho....
Está bien.
Haga las apuestas.
- ¿Qué es esto? - Hagan las apuestas.
Es una moneda de diez centavos, Martini.
Apuesto un níquel.
Una moneda de diez centavos es el límite, Martini.
Apuesto diez centavos.
Esto no es una moneda de diez centavos, Martini.
Esto es una moneda de diez centavos.
Si lo partes por la mitad...
...no obtienes dos centavos, obtienes una mierda.
Intenta fumártelo. ¿Entiendes?
- Sí. - No lo entiendes.
Bien, aquí vienen.
Reina al Ajedrez, gran toro a Tabelations...
...10 a Billy para que iguale su whang, y el crupier obtiene un tres.
Golpéame. Golpéame.
- Golpéame. Apuesto diez centavos. - No puedo golpearte...
...porque aún no te toca. ¿Entiendes?
¿Ves a estas otras personas? Estas son las verdaderas.
Éstas son personas reales aquí.
¿Qué harás, Ches? ¿Pegar o sentarte?
Pégame.
Ya van 23 arriba, Cheswick.
Está bien, Taber, estás atrapado. Dame esto.
- Veintitrés... - ¿Eh? ¿Golpe?
- Golpéame. - ¡Cállate!
Taber.
- Dame diez centavos. - Soy el siguiente, Taber.
No eres el siguiente, ¿eh?
- Golpéame. - As.
- Golpéame. - Son cuatro o catorce.
¿No quieres más, Billy?
- Golpéame. Golpéame. - Está bien, cinco.
- Golpéame. Golpéame. - ¿Eh?
No hiciste una apuesta, Martini. No puedo darte. Dios mío.
- ¿Eh? - Apuesto diez centavos.
Está bien, aquí. Adelante.
- Son 20 a la vista. - No.
-Toma tu dinero.-No.
Que no es.
Son las 10, 11, 12, 13.
Esta es una maldita reina aquí, ¿entiendes?
Pégame.
Tienes 20 mostrando
Golpéame de nuevo. Quiero otra carta.
—Scanlon, ¿quién lanza el primer partido? —¿Mac? ¿Mac? Mac, aquí.
Hora de la medicación.
—Esta no es una reina. —Es hora de la medicación, caballeros. La medicación.
- Mac, golpéame. - ¿Quién es el...?
- ¿Quién lanza el abridor? - Golpéame.
Jesucristo Todopoderoso.
¿Estás loco y quieres jugar a las cartas o masturbarte?
Juega el juego.
Ya ni siquiera puedo oírme pensar.
¡Ah! Quédate atrás.
Disculpe, señora. Solo quería...
- Quédese atrás. - Señor McMurphy.
No se permite el ingreso de pacientes a la estación de enfermeras.
Bueno, yo sólo quería, eh, convertirme...
Cuando estés afuera discutiremos cualquier problema que tengas, ¿de acuerdo?
No se permite la entrada de pacientes a la enfermería. ¿De acuerdo?
Sí, señora.
Porra.
Déjame entrar, ¿quieres, Hard-on? Gracias. Disculpa, señorita.
¿Crees que sería posible bajar el volumen de esa música?
...¿así que tal vez un par de chicos podrían hablar?
Esa música es para todos, señor McMurphy.
Lo sé, pero ¿crees que podríamos bajar el ritmo un poco?
...¿Así que tal vez los chicos no tuvieron que gritar? ¿Eh?
Lo que probablemente no te das cuenta...
...es que tenemos muchos ancianos en esta sala...
...que no podrían escuchar la música si la bajáramos.
Esa música es todo lo que tienen.
Tu mano está manchando mi ventana.
—Oh. Lo siento, señora. De verdad que lo siento. —De acuerdo.
-Señor McMurphy, su medicación. - ¿Eh?
¿Qué lleva la pastilla para caballos? Es solo medicina. Es buena para ti.
Sí, pero no me gusta la idea de tomar algo si no sé qué es.
- No se enoje, señor McMurphy. - No me estoy enojando, señorita Pilbow.
Es solo que no quiero que nadie intente darme salitre.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Está bien, enfermera Pilbow.
Si el señor McMurphy no quiere tomar su medicación por vía oral...
...Estoy seguro de que podemos arreglarlo de otra manera.
Pero no creo que le guste, señor McMurphy.
Te gustaría, ¿verdad, Hard-on? Dámelo.
Bien.
Muy bien.
Mmm, qué rico.
¿Señor Harding?
Dime, muchacho enamorado...
...¿Por qué no le dijiste que se fuera a la mierda?
Jesús Cristo.
Vale. Qué gracioso, ¿eh? Qué gracioso, ¿eh?
Sabes, eso no fue muy inteligente. Ella podría haberlo visto.
Sí.
Dios Todopoderoso, ella los tiene yendo y viniendo.
¿Qué crees que es? ¿Una campeona o algo así?
No, pensé que eras el campeón.
¿Quieres apostar?
¿Apostar a qué?
Una semana.
Apuesto a que en una semana puedo meterle un bicho hasta el fondo del culo...
...no sabe si cagar o darle cuerda al reloj.
¿Qué dices? ¿Quieres apostar? No, ¿quieres apostar?
Una semana. Es todo lo que necesito. ¿Quién quiere apostar?
¿Quieres apostar? Apuesta un dólar. Un dólar. ¿Eh?
Apuesto.
Pestañas adentro, 1 dólar. Sólido.
La última vez estuvimos discutiendo...
...El señor Harding y el problema con su esposa...
...y creo que estábamos haciendo muchos progresos.
Entonces ¿a quién le gustaría empezar hoy?
¿Señor McMurphy?
Sí, he estado pensando en lo que dijiste sobre, eh...
...ya sabes, sacarte cosas de adentro.
Y, eh... Eh, ejem.
Bueno, hay un par de cosas que me gustaría sacar de adentro.
Bueno, eso está muy bien, Sr. McMurphy. Adelante.
Bueno.
Hoy en día, como quizás sepas o no... No importa.
...es la apertura de la Serie Mundial.
Lo que me gustaría sugerir es que cambiemos el detalle del trabajo esta noche...
...para que podamos ver el partido de pelota.
Bueno, señor McMurphy, lo que está preguntando...
...es que cambiamos un calendario muy cuidadosamente elaborado.
Un pequeño cambio nunca viene mal, ¿no? ¿Un poco de variedad?
Bueno, eso no es necesariamente cierto, señor McMurphy.
A algunos hombres en la sala les toma mucho, mucho tiempo acostumbrarse al horario.
Cámbialo ahora y puede que lo encuentren muy perturbador.
Ah, que le jodan al calendario. Pueden volver al calendario después de la Serie.
Estoy hablando de la Serie Mundial, Enfermera Ratched. ¿Eh?
Bueno, de todos modos, esta no es manera de proceder con esto.
¿Cómo sería si tuviéramos una votación...?
...¿y dejar que la mayoría gobierne?
Genial. Vamos a votar por ella.
Así que todos los que estén a favor, levanten la mano.
Bueno, chicos, vamos.
Levanta las manos.
¿Qué te pasa? ¿No quieres ver la Serie Mundial?
¡Vamos, levanta las manos! Te sentará bien...
...para hacer algo de ejercicio poniendo los brazos en el aire.
Eso es todo. Vamos...
¿Qué es esta porquería? O sea, veo la serie.
No me he perdido la serie en años.
Incluso en la nevera. Cuando estoy en la nevera, lo hacen funcionar ahí o arman un alboroto.
¿Qué les pasa, chicos? ¡Por favor, sean buenos estadounidenses!
Bueno, señor McMurphy, sólo cuento tres votos...
...y eso no es suficiente para cambiar la política del barrio.
Lo lamento.
Mi turno. Bueno, dados calientes.
Quiero irme
Porque necesito efectivo.
Quiero llegar a la Avenida Mediterránea. Big 10. Perfecto.
Dos cincos. Dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve...
- ¿Qué estás haciendo? - Hotel.
-No tienes hotel allí. -Hotel.
Por tercera vez...
-...no tienes un hotel en Boardwalk. - Hotel.
- Cuesta 1.000 dólares y cuatro invernaderos... - Hotel.
- ...poner un hotel en Boardwalk. - Hotel.
Juega el juego.
- Déjate de tonterías. - ¿Eh?
- Juega el juego, Harding. - ¿De qué estás hablando?
- Juega el juego. - No te estoy haciendo nada.
- ¿Qué mierda? - Tu mierda.
- ¿Tu mierda? - Juega el juego.
- Quítame las manos de encima. - Juega el juego.
—Ya basta de tonterías. ¿Me oyes? —Juega.
- ¿Por qué carajo me estás molestando? - Juega el juego, Harding.
-Mira, estoy tratando de ignorarte. -Solo juega el juego.
Mantén tus manos alejadas de mí.
—¡Quítame las manos de encima! ¿Me oyes? —Juega.
- Vamos, vamos, vamos. - Me pueden empujar hasta cierto punto, ¿ves?
Juega el juego.
Me tocas una vez más. Solo tócame una vez más.
Solo una vez más, ¿eh? Solo una vez más.
- Sólo tócame una vez más. - Juega el juego, Harding.
Sólo tócame una vez más.
Santo Jesús.
¿Eso es lo que hace tu horario por ti, Hard-on? ¿Eh?
Maldito lunático.
—No sé de qué hablas. —¿No? Bueno, pues quédate mojado, Harding, ¿eh?
Porque de todos modos voy al centro a ver la Serie Mundial.
¿Alguien quiere venir conmigo?
—Sí, Mac. Quiero ir contigo. —Ches, está bien. ¿Alguien más?
-¿Dónde?-En cualquier bar del centro.
Mac... Mac, no puedes...
No puedo salir... No puedo salir de aquí.
¿Alguien quiere apostar?
Hmm, ¿cobardes?
Tal vez simplemente le muestre a la enfermera Ratched su gran cosa...
...y ella le abrirá la puerta.
Sí, tal vez lo haré...
...y entonces tal vez simplemente usaré tu duro cráneo y haré un agujero en la pared.
¿De Sefelt, esto?
¡Porque mi cabeza se aplastaría como una berenjena!
Que se joda la cabeza de Sefelt, no necesito la cabeza de Sefelt.
Voy a tomar esto y ponerlo por la ventana...
...y mi amigo Cheswick y yo vamos a salir...
...en el centro, sentarnos en un bar, mojarnos las manos...
...y ver el partido de pelota.
Y esa es la apuesta. Ahora, ¿alguien quiere algo? ¿Eh?
¿Vas a levantar esa cosa?
Sí. Así es.
Apuesto un dólar.
Taber, $1.
Apuesto diez centavos.
Mac, no puedes... No puedes... Levantar esa cosa.
¿Alguien más quiere algo? ¿Una erección?
Apuesto 25$.
Veinticinco dólares, Hard-on.
¡Mac! ¡Mac, no! Nadie podría levantar esa cosa jamás.
Quítate de mi camino, hijo. Me estás quitando el oxígeno.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Está bien.
¿Rendirse?
No, sólo estoy calentando.
Calentando. Calentando. Este será el indicado.
Está bien, cariño. Vamos.
Cosa de mierda.
Pero lo intenté, ¿no? Maldita sea.
Al menos eso hice.
Y en el montículo, el zurdo Al Downing.
Los dos lanzadores todavía están calentándose justo debajo de nosotros.
El segundo juego de la Serie Mundial de 1963...
...será presentado desde el Yankee Stadium.
¿Le dijiste a la chica lo que sentías por ella?
Bueno... Bueno, me fui...
Fui a su casa...
...un domingo por la tarde...
...y le traje... Le traje algunas flores.
Y yo dije...dije:
"Celia, ¿podrías...?"
"¿Mi...? ¿Casarte conmigo?"
¿Porra?
¿Por qué quisiste casarte con ella?
Bueno, yo estaba ena... enamorado de ella.
Tu madre me dijo que nunca le contaste nada de eso.
Billy, ¿por qué no se lo dijiste?
Billy, ¿no fue esa la primera vez que intentaste suicidarte?
Ay dios mío.
¿Sí, señor Cheswick?
Señorita Ratched...
...Me gustaría hacerte una pregunta, por favor.
Adelante.
Está bien, eh...
¿Sabes? Si, ​​eh...
...Billy no tiene ganas de, eh, hablar...
...Quiero decir, eh, ¿por qué lo estás presionando?
¿Por qué no podemos continuar con algún nuevo negocio?
El asunto de esta reunión, señor Cheswick...
...es terapia.
Bueno, ya sabe, no entiendo esto, señorita Ratched...
...porque, eh, no, eh....
Señor McMurphy...
...dijo algo ayer sobre una Serie Mundial.
¿Un partido de béisbol?
¿Sabes? Y nunca he estado en un partido de béisbol...
...y bueno, creo que me gustaría ver uno...
...y eso también sería una buena terapia, ¿no cree, señorita Ratched?
Creí que habíamos decidido ese tema.
Bueno, no lo creo, porque, quiero decir...
...discutimos eso ayer...
...y tenemos un nuevo juego hoy, creo, ¿no, Mac?
Así es, Ches, y queremos una nueva votación al respecto, ¿no?
¿Le bastaría con un voto más, señor McMurphy?
Sí.
Me satisfará.
Hay una votación ante el grupo.
Todos aquellos que estén a favor de cambiar el horario, por favor levanten la mano.
Bueno, quiero ver las manos. Vamos.
¿Quién de vosotros, loco, tiene agallas?
—Muy bien. Eso es todo. —Solo cuento nueve votos, señor McMurphy.
Ja, ja, ja. Solo cuenta nueve. Solo nueve. Es una victoria aplastante.
Hay 18 pacientes en esta sala, señor McMurphy...
...y es necesario contar con una mayoría para cambiar la política del barrio.
Así que ustedes, caballeros, pueden bajar las manos ahora.
¿Estas tratando de decirme que vas a contar esto?
¿Estos pobres hijos de puta? No saben de qué estamos hablando.
Bueno, tengo que estar en desacuerdo con usted, señor McMurphy.
Estos hombres son miembros del barrio, igual que usted.
Está bien. Solo necesito un voto, ¿no?
¿Bien?
Está bien.
Bueno.
¿Quieres ver la Serie Mundial? ¡Pasa, amigo!
Este podría ser un gran momento para ti. ¿Quieres ver un partido de béisbol?
¿Quieres ver béisbol?
Solo levanta esa mano. Solo levanta la mano.
- ¿Qué dices? - Se lo di todo.
Lo siento.
Bancini, caballo viejo.
¿Qué dices? ¿Quieres ver el partido por televisión? ¿Eh?
¿Quieres ver el partido? ¿Béisbol? ¿Serie Mundial?
- ¿Qué dices amigo? - Estoy cansado.
¿Estás cansado?
Levanta la mano, Bancini. Mira el partido, ¿eh?
—Estoy cansado. Muchísimo. —Vale. De acuerdo.
¿Y tú, amigo?
Solo necesitamos un voto. Solo un voto. Solo tu voto. Eso es todo lo que necesitamos.
Simplemente levanta la mano y tus amigos podrán ver el partido de béisbol en...
General, ¿se acuerda? Octubre, el estandarte, las estrellas.
La Serie Mundial. ¡Levanten la mano, Gen...!
Simplemente levanta la mano.
¿Y tú, amigo? ¿Quieres ver el partido?
¿Quieres ver el partido? Solo un voto. Levanta tu...
Señores, se levanta la sesión.
¡Por el amor de Dios! ¿No hay ninguno de ustedes, malditos maniacos...?
-...¿Quién sabe de qué hablo? -¿El señor McMurphy?
¿Eh?
Se levanta la sesión.
Espera un minuto. ¿Solo un minuto?
Podrás retomar el tema mañana.
Está bien, Jefe...
...eres nuestra última oportunidad. ¿Qué dices? ¿Eh? Solo levanta la mano.
Eso es todo lo que necesitamos de usted hoy, Jefe. Solo levante la mano una vez.
Demuéstrale que puedes. Demuéstrale que aún puedes.
Levanta la mano. Todos los chicos la tienen levantada.
Levante la mano, jefe. ¿Lo hará? ¿Eh?
Vamos, tiene que haber un tipo aquí que no esté totalmente loco.
¿Impermeable?
Jefe. El Jefe.
¡Jefe! ¡Enfermera Ratched! ¡Enfermera Ratched, mire!
Mira. El jefe levantó la mano.
El jefe levantó la mano. Mire, votó.
¿Podrías encender...? ¿Podrías encender el televisor, por favor?
El Jefe tiene la mano levantada, justo ahí.
El Jefe votó. Ahora, ¿podría encender el televisor, por favor?
Señor McMurphy...
...se levantó la sesión y se cerró la votación.
Pero la votación fue de 10 a 8. El jefe levantó la mano. Miren.
No, señor McMurphy.
Al levantarse la sesión la votación fue de 9 a 9.
Ah, vamos, no vas a decir eso ahora. No vas a decir eso ahora.
Vas a hacer esa mierda ahora, cuando... El jefe acaba de votar. Fue 10 a 9.
¡Quiero que enciendan el televisor ahora mismo!
Señor Cheswick.
Vamos. Vamos.
-Quiero ver la televisión.-No, tienes una tarea laboral.
- Koufax. - ¿Dónde está mi esponja?
Koufax patea. Lanza la pelota. Va por el centro, es un hit.
Richardson está doblando primera, buscando segunda. La pelota va profunda al jardín derecho central.
Davidson está en la esquina. Ahí viene el pase.
Richardson se desliza por la tierra. ¡Se desliza, ahí está! ¡Doble!
¡Está ahí, Martini! Richardson, está en segunda base.
Koufax está en serios problemas. Un serio problema, cariño.
Muy bien, aquí está Tresh. Él es el siguiente bateador.
Tresh mira hacia adentro. Koufax....
Koufax recibe la señal de Roseboro. Patea una vez, bombea.
Es un strike. La bola curva de Koufax está saliendo disparada como un maldito petardo.
Aquí viene con el siguiente lanzamiento.
Tresh batea. ¡Un elevado largo al jardín central izquierdo!
—¡Se va! ¡Se fue! —Señor Washington...
...y señor Warren, por favor asegúrese de que los hombres estén haciendo su trabajo.
¡Que alguien me consiga una maldita salchicha antes de que muera!
Koufax mira hacia abajo. Ahora está mirando al gran Mickey Mantle. Aquí viene el lanzamiento.
El manto se balancea. ¡Es un puto jonrón!
Señores, detengan esto.
Detenga esto inmediatamente.
¿Te gusta aquí?
Bueno, esa maldita enfermera, hombre.
¿Qué quiere decir, señor?
Ella, eh....
Ella no es honesta.
Oh, ahora, mira.
La señorita Ratched es una de las mejores enfermeras que tenemos en esta institución.
Bueno, no quiero interrumpir la reunión ni nada...
...pero ella es algo así como una maricón, ¿no es así, doctor?
¿Cómo es que quieres decir eso?
Le gustan los juegos amañados. ¿Sabes a qué me refiero?
Bueno, sabes, te he estado observando aquí ahora...
...durante las últimas cuatro semanas...
...y no veo ninguna evidencia de enfermedad mental en absoluto.
Creo que has estado intentando engañarnos todo este tiempo.
¿Sabes qué quieres que haga? Ya sabes.
¿Sabes a qué me refiero? ¿Eso es todo? ¿Te parece una locura?
¿Quieres que me cague en el suelo? Mmm. Dios mío.
¿Alguna vez has escuchado el viejo dicho: "Una piedra que rueda no acumula musgo"?
Sí.
¿Eso significa algo para ti?
Es lo mismo que "No laves tu ropa interior sucia en público".
No estoy seguro de entender lo que quieres decir.
Soy más inteligente que él ¿no?
Bueno, eso siempre ha significado algo como...
...es difícil que algo crezca en algo que se está moviendo.
¿Cómo te sentiste con lo que pasó ayer?
Bueno, quieres matar. ¿Sabes a qué me refiero?
Señores, ¿tienen alguna pregunta más?
No, por el momento no.
Yo no tengo más, pero... eh... quizá tú sí.
¿Tienes alguna pregunta, McMurphy?
¿Donde crees que vive?
Jefe, venga conmigo.
Vamos.
Les mostraremos a estos chicos quién está loco.
Está bien, espera. Quédate aquí.
Está bien. Agarra la valla.
Agarra la valla aquí.
Justo aquí, Jefe. Fuerte. Fuerte, así, aquí.
Eso es todo. Muy bien. De acuerdo. Arriba.
Eso es todo. ¿Está bien? ¿Lo tienes?
Tú sí. Este. Aquí. Está bien, empuja.
Vamos, Bob.
¿A dónde vas?
No me respires, Club. Sigue moviéndote. Sigue moviéndote.
¡Vamos, chicos! ¡A sacar la delantera!
Oye, ¿qué carajo está pasando aquí?
Oye, espera un minuto. ¡Aah!
Aguanta.
- ¿Ves qué fácil es? - ¡Oh! ¡Guau!
Chicos...
...Éste es Candy. Candy, estos son los chicos.
Hola.
- Hola. - ¡Oh!
¿Estáis todos locos?
Vamos. Aquí abajo.
- ¿No es maravilloso? - Justo aquí abajo.
Ningún problema.
¿Eh?
Justo aquí. Vamos.
Vamos, no queremos llegar tarde a nuestro primer día fuera.
Hola.
¡Vamos! ¿Qué hacen aquí parados?
Sube a bordo. Dales esto, Candy.
Oye, espera un momento. ¿Qué demonios está pasando aquí?
- ¿Qué haces en este barco? - Vamos a pescar.
No, no vas a pescar.
No en este barco. No vas a pescar en este barco.
Ah, sí, en este barco. Pregúntale al Capitán Block.
¿Capitán Block? Sí, así es.
¿Quién eres?
Uh, somos de la institución mental estatal.
Estos son el Dr. Cheswick, el Dr. Taber, el Dr. Fredrickson...
...El Dr. Scanlon. El famoso Dr. Scanlon.
Señor Harding, Doctor Bibbit...
...el Dr. Martini y el Dr. Sefelt.
¿Y tú? ¿Quién eres? —Ah. Soy el Dr. McMurphy. RP McMurphy.
Espera, espera, espera un segundo. No lo entiendes.
Alquilamos el barco, vamos a ir a pescar...
...y, eh, eso es todo.
Será mejor que dejes esto. Te van a meter en la cárcel otra vez, ¿sabes?
No, no lo harán. Estamos locos.
Simplemente nos llevarán de regreso a la granja de los débiles, ¿ves?
Von Sefelt, toma la línea de popa.
- Tabes, estás en la proa. - ¿Éste?
Ese. El que está a tus pies.
Vuelve, Jesús.
Perder.
Cheswick.
Ven aquí, rápido.
Sí, sí, señor. Quiero decir, sí, Mac.
Tranquilo, Charlie. ¿Alguna vez has conducido uno de estos?
- ¿Condujiste uno de...? - Sí.
- No, Mac. Yo... yo... - Bueno, es muy divertido.
-Muy divertido.-Ven aquí.
Pon tus manos en el volante.
-Pon tus manos encima.-Yo nunca hice esto.
Pon las manos en el volante para no caerte. Está bien.
Simplemente mantenlo firme ahí, así.
- ¿Tranquilo? -Tranquilo, sí.
Ahora simplemente sigue recto.
- Recto como una flecha, Charlie. - ¿Recto, Mac?
—Simplemente recto. Así es. —Pero, Mac...
Mac, esta cosa no es muy estable, Mac. ¡Mac!
—Mac. ¿Adónde vamos, Mac? —Directo. Sigue adelante.
Este es el cebo.
- Peces pequeños. - Peces muertos.
Así es.
Ahora ¿qué vamos a hacer con estos pequeños peces?
- Atrapar peces grandes. - Así es. Así es, Sr. Martini.
Y ganchos.
Manos.
Ahora, agarraos bien a los anzuelos porque aquí están los peces.
Perder.
Toma un pescado aquí. Aquí tienes un Martini.
Muy bien, ahora cada uno de nosotros tiene un pez.
¿De qué te ríes, Martini? No eres idiota, ¿eh?
Ya no eres un maldito loco, muchacho, eres un pescador. Ja, ja, ja.
—Sí. Sí. —¿Eh? Ahora, toma tu gancho inferior.
- ¿Lo tienes? - Sí.
Tú lo tomas...
...y lo empujas hasta el final. Así.
Espera un segundo. Entra por los ojos. Aquí.
- Justo por aquí. - ¿En su ojo?
No te preocupes. Está muerto, Martini.
Jesucristo, simplemente póntelo en el globo ocular aquí.
Eso es todo.
Aplastarlo hasta el final. Muy bien. Ya lo tienes, ¿ves?
Ahora, solo tienes que sacar a ese bebé. ¿Entiendes lo que quiero decir?
Y lo enrollas. Tiras de él para formar un pequeño bucle.
-Eso está muy bien.- ¡Aah!
Eso es muy bueno, señor Fredrickson.
Muy buen trabajo visual. Buen trabajo visual.
Ese diablillo ni siquiera va a sentir el aguijón, ¿verdad, muchacho? ¿Eh?
Ese cabrón te va a morder, ¿verdad? Déjame ver esa cara.
Tú... Tú, eh... Tienes... Tienes... Tienes un cabello hermoso.
Gracias.
Tienes que apretarlo fuerte así.
Y tú... Tú, eh, tienes...
Hermosos ojos.
Gracias. Jeje.
¿Billy, qué te pasa? ¿No te gusta la pesca?
Sí... Sí... Ellos... Ellos... Ellos lo hacen.
Ahora, ven conmigo, aquí.
Voy a darles a todos y cada uno de ustedes una vara.
Muy bien. Aquí están tus bastones.
Sigue viendo el consejo. Si encuentras un strike, avísame.
¿Entender?
Vamos, Candy. Sigan pescando, chicos.
No me llames a menos que consigas algo realmente grande...
...no podéis cuidaros vosotros mismos.
Sigue pescando.
Así es.
¿Impermeable?
¡Hola! ¿Dónde está todo el mundo?
¡Hola! ¡Hola!
¡Cheswick! Maldita sea, te dije que dirigieras el barco derecho.
Lo intenté.
¡Pez!
¡Pescado! ¡Ayuda, ayuda!
Maldita sea, tiene un pez. ¡Alto! Espera un momento, Tabes. Ya lo tengo.
¡Cheswick, sube de una vez! ¡Sube y conduce!
- ¡Pescado! - Lo tengo, Tabes.
Levántate, Tabes, yo te lo traeré.
¡Hijo de puta, va para acá! ¡Levántate, Tabes!
Lo tengo.
Ya lo tengo. Dámelo.
- Oye, Harding, soy el capitán de este barco. - Ah, cállate.
Bueno, él dijo que saliera directo como una flecha.
No vas derecho, vas como...
Voy derecho. Chessy, para.
- Es mi deber. - Chessy, para.
- ¡No! - ¿No...?
No, hijo de puta.
Está bien, Martini.
Muy bien, tómalo. Tómalo.
Eso es todo. Ahora a tocarlos, muchachos.
Hijos de puta.
Mantenlo recto
Vuelve por aquí.
A casa sano y salvo. No perdí ni una nuez.
Bolos en la playa, ¿sabes a qué me refiero?
Lo atrapamos, mira.
Estarán troleando este lugar...
...durante seis meses buscando cadáveres.
Lo atrapamos. Mira.
Pienso que es peligroso.
No está loco, pero es peligroso.
- ¿No crees que esté loco? - No, no está loco.
¿Doctor Songee?
No creo que sea demasiado psicótico...
...pero todavía creo que está bastante enfermo.
- ¿Crees que es peligroso? - Por supuesto.
Bueno, John, ¿qué quieres hacer con él?
Bueno, creo que ya hemos tenido nuestro turno.
Me gustaría enviarlo de regreso a la granja de trabajo, francamente.
¿Tiene usted a alguien en su personal...?
...¿que pudiera identificarse con él? ¿Quizás comprenderlo?
¿Ayudarlo con algunos de estos problemas?
Bueno, lo curioso es que la persona más cercana a él...
...es el que más le desagrada. Je.
- Bueno, claro. - Esa eres tú, Mildred.
Bueno, señores, en mi opinión, si lo enviamos de regreso a Pendleton...
...o lo mandamos a Disturbed...
...es sólo una forma más de transmitirle nuestro problema a otra persona.
Ya sabes que no nos gusta hacer eso.
Así que me gustaría mantenerlo en la sala.
Creo que podemos ayudarlo.
Está bien, ¿eh? Jefe. Jefe, vamos.
Ven conmigo, ¿eh? Está bien.
Bueno, Jefe, este es el lugar.
Ahí está el punto. ¿Recuerdan? Levanten las manos, en la canasta.
Eso es todo. Levanten las manos.
Muy bien. ¡Vamos a divertirnos un poco, locos! ¡Aquí vamos!
Muy bien. Juguemos un poco, locos. Hagamos algunos movimientos.
Oye, Mac, Mac. Tiempo, tiempo, tiempo. Tienes seis hombres en la cancha.
Está bien. Harding, fuera del juego.
Oye, ¿por qué yo?
—Porque soy el entrenador. Te inscribiré luego. —Oh, no, no. No confío en ti.
Ma... Mac, voy.
Bien, buen chico, Billy. Te indico en un minuto, ¿de acuerdo?
Muy bien, vamos a jugar a la pelota. Harding, un descanso.
Está bien, Martini, devuélvelo. Estoy al descubierto. ¿Qué haces?
¡Lanzaste la maldita pelota contra la valla!
Cristo Todopoderoso, ¡lanzaste la pelota contra la valla!
No hay nadie ahí. Estamos jugando a la pelota.
Bien, vamos, entren al juego. Defensa, aquí nadie hace nada.
—¡Por Dios! —Oye, Mac, estoy abierto. Estoy abierto.
Está bien, Harding, devuélvemelo. Devuélvemelo, Harding. Toma.
Estoy abierto. Harding, ¿me das la pelota?
- Deja de driblar el maldito balón. - Ya lo tengo.
Harding, por aquí.
Oh, por el amor de Dios, estoy de pie...
-Estabas cubierto. -Yo estaba abierto.
Solo dame la pelota. Están haciendo por todos lados...
Estaba abierto. Dame la pelota.
—Estabas cubierto, Mac. —Yo no estaba cubierto. Que alguien regrese.
- Dámelo. Dámelo. - ¿De acuerdo?
- ¡Ay! - Sí, nos vamos.
Jefe. Attababy, mételo.
Baja allí.
- Defensa.- ¡Oye!
Baja, jefe. Está bien, está bien.
- ¡Recoge a alguien de allí! - Ponte de este lado.
Muévete, Jefe.
No, no, no. Baje ahí, jefe.
La pelota está en juego. La pelota está en juego.
- Eso es una mierda. - La pelota está en juego.
Oh, a la mierda con eso. Tienes que estar loco.
Hombre, eso no va. La pelota no está en juego.
-Jefe.- Adelante, Jefe.
Ponlo dentro.
¡Jefe, muy bien! ¡Estuvo genial!
Vaya club de béisbol.
McMurphy, sal del costado.
- Vamos, muévete, hombre. - Oye, maldita sea.
Adelante. Vamos. Vamos. No hay nadie mirando.
Adelante. Adelante.
Adelante.
Nos vemos afuera. ¿Sabes a qué me refiero?
Cuando salgas de aquí...
...serás demasiado viejo para siquiera levantarlo.
Sesenta y ocho días, amigo. Sesenta y ocho días.
¿De qué carajo estás hablando, 68 días?
Eso está en la cárcel, tonto.
Aún no sabes dónde estás, ¿verdad?
- Sí, ¿dónde estoy, Washington? - Con nosotros, cariño, estás con nosotros.
Y te quedarás con nosotros hasta que te dejemos ir.
¿Quiere decirle algo al grupo, señor McMurphy?
Bueno, ejem, sí.
Me gustaría saber por qué ninguno de los chicos me dijo nunca que tú...
...Señorita Ratched...
...y los médicos podrían mantenerme aquí hasta que esté bien y listo para liberarme.
—Eso es lo que me gustaría saber. —Bueno, está bien, Randall. Es un buen comienzo.
¿Alguien querría responderle al señor McMurphy?
¿Responder qué?
Me escuchaste, Harding.
Me dejaste seguir molestando a la enfermera Ratched aquí...
...sabiendo lo mucho que tenía que perder y nunca me dijiste nada.
Ahora, Mac, espera un minuto.
Espera un minuto, no sabía nada sobre cuánto...
- Mierda. Joder. - Espera un minuto. No, escucha.
Mira, soy voluntario, ¿entiendes? No estoy comprometido.
No tengo que quedarme aquí. Quiero decir, puedo irme a casa cuando quiera.
¿Puedes ir a casa cuando quieras?
-Eso es.-Me estás tomando el pelo.
Me está tomando el pelo, ¿verdad?
No, Randall, te está diciendo la verdad.
De hecho, hay muy pocos hombres aquí que estén comprometidos.
Allí está el señor Bromden, el señor Taber...
...algunas de las crónicas, y tú.
¿Cheswick?
¿Eres voluntario?
¿Escaneo?
Billy, por el amor de Dios, debes comprometerte, ¿verdad?
No... No... No.
Oh. Oh, hombre.
Eres sólo un niño pequeño.
¿Qué haces aquí? Deberías estar en un descapotable...
... polluelos que persiguen pájaros y castores que se acuestan con ellos.
¿Qué haces aquí, por el amor de Dios?
- ¿Qué tiene eso de gracioso? - Bueno....
Jesús, quiero decir que ustedes no hacen nada más que quejarse de que no pueden...
...¿te quedas aquí parado y luego no tienes el coraje de salir?
O sea, ¿qué te crees que eres, por Dios? ¿Loco o algo así?
Bueno, no lo eres. No lo eres.
No estás más loco que el típico imbécil que anda por la calle.
Y eso es todo. Jesucristo, ni siquiera puedo creerlo.
Son observaciones muy desafiantes las que hiciste, Randall.
Estoy seguro de que a algunos de los hombres les gustaría hacer comentarios.
¿Señor Scanlon?
Quiero saber por qué el dormitorio está cerrado durante el día y los fines de semana.
Sí. Me gustaría saber sobre nuestros cigarrillos.
¿Podría darme mis cigarrillos, por favor, señorita Ratched?
Siéntese, señor Cheswick, y espere su turno.
Adelante, siéntate.
Para responder a su pregunta sobre el dormitorio, Sr. Scanlon...
...lo sabes muy bien...
...que si dejáramos la puerta abierta, volverías a la cama después del desayuno.
- ¿Estoy en lo cierto? - ¿Y qué?
¿Podría darme mis cigarrillos, por favor, señorita Ratched?
Olvídate de los cigarrillos, Cheswick.
Los cigarrillos no importan. Siéntate, ¿quieres?
¡Por el amor de Dios!
Cigarrillos.
Recuerde, Sr. Scanlon, hemos discutido muchas veces...
...ese tiempo pasado en compañía de otros es muy terapéutico...
...mientras que el tiempo pasado meditando en soledad sólo aumenta el sentimiento de separación.
Recuerdas eso, ¿no?
¿Quieres decir...?
...¿Es enfermizo querer estar solo?
¿Señorita Ratched?
Señor Cheswick, siéntese.
- Pero quiero saber sobre... - Siéntese, señor Cheswick.
yo quiero...
-Dale un cigarrillo, ¿quieres, Harding? -Es mi último.
Eso es una maldita mentira. ¿Por qué no le das un cigarrillo?
Mira, no estoy dirigiendo una organización benéfica, ¿entiendes?
Vamos.
Mira, no quiero sus cigarrillos, y no quiero sus ni sus ni sus...
...o de él o de él o de él o de él, o incluso el tuyo.
¿Entiendes? Quiero mis cigarrillos, señorita Ratched.
Quiero mis cigarrillos. Quiero los míos, señorita Ratched.
¿Qué te da el maldito derecho...?
...para mantener nuestros cigarrillos apilados en tu escritorio...
...y sacar un paquete sólo cuando te apetece, ¿eh?
- Señorita Ratched. - Señor... Señor Harding.
Oh, lo siento.
—Me sorprendes. —No, bueno, perdí la cabeza. Lo siento.
Lo siento, no quise decir... Lo siento mucho. Solo lo olvidé.
No quise decir... Lo siento mucho. Solo lo olvidé.
-Está bien.-Gracias.
¡Señorita Ratched!
- ¿Sí, señor Cheswick? - Le hice una pregunta.
Escuché su pregunta, señor Cheswick...
...y responderé a tu pregunta tan pronto como te hayas calmado.
Bueno.
¿Está usted tranquilo, señor Cheswick?
-Estoy tranquilo.-Bien.
Ahora, como todos sabéis...
...El señor McMurphy ha estado dirigiendo un pequeño casino de juegos de azar en nuestra sala de baño.
Ahora, la mayoría de ustedes perdieron todos sus cigarrillos por culpa del Sr. McMurphy...
...sin mencionar una buena suma de dinero para el Sr. McMurphy.
Y es por eso que...
...sus privilegios de uso del baño han sido suspendidos...
...y os han racionado los cigarrillos.
¿Señor Martini?
¿Cómo vamos a recuperar nuestro dinero?
No va a recuperar su dinero, señor Martini.
Todo esto se acabó.
Si hubieras obedecido las reglas desde el principio...
-...no hubieras perdido tu dinero.- ¡Oh!
Siéntense, caballeros. Siéntense, caballeros.
- Siéntate. Siéntate. - ¡Oh! ¡Oh!
Oh, Dios. Oh, Dios mío.
¿Reglas? ¡Malditas sean tus reglas, señorita Ratched!
Siéntate, ¿quieres, Cheswick?
Quiero que sepas algo aquí y ahora, señorita Ratched.
- No soy ningún niño pequeño. No soy ningún niño pequeño... - Siéntate.
...donde me guardarán los cigarrillos como si fueran galletas...
...¡y quiero que se haga algo! ¿Verdad, Mac?
—Así es. ¿Te sientas? —¡No! ¡No! ¡Quiero que se haga algo!
- Siéntate. - ¡Quiero que se haga algo!
- ¡Quiero que se haga algo! - ¡Señor Washington!
¡Quiero que se haga algo!
¡Quiero que se haga algo! ¡Quiero que se haga algo!
- ¡Aquí! ¡Aquí! - ¡Quiero que se haga algo!
Maldita sea, Cheswick, aquí. Oye, cálmate.
¿Por qué no lo dejas en paz, Washington? Todo irá bien.
Emergencia 34-B, 34-B.
Te voy a romper la maldita espalda.
Hijo de puta punk.
Olvídalo. Se acabó, McMurphy.
¡Warren! ¡Warren!
Madriguera.
¿Podrías moverte, por favor? Necesitamos esta silla.
Simplemente muévete hacia allí, ¿de acuerdo?
Veo que el Sr. Bromden ha vuelto. Sí, vale.
No molestes a nadie.
- Señor McMurphy. - Señor McMurphy.
- ¿Cómo está, señor McMurphy? - Muy bien.
Sé que no hiciste nada malo. Solo siéntate.
No te vamos a hacer daño. Siéntate aquí. Eso es todo.
Enfermera, le presento al señor Cheswick. Está un poco molesto.
Está bien. Muchas gracias.
- Todo irá bien, señor Cheswick. - Sí.
¿Podrías vigilar a estos tres?
¿Podrían tomar esto, señores?
Él no puede oír nada.
Eso es todo.
Tranquilízate, Ches, ¿quieres?
Señor Cheswick, ¿podría seguirme, por favor?
¿Señor Cheswick?
Mac. Mac.
- ¡No! - Nadie te hará daño.
- ¡No! - Todo estará bien, Ches.
—¡No! —Estás bien. Nadie te va a hacer daño.
No, déjame solo.
- Hazlo fácil para ti. - No. Mac. Mac.
Vamos. Vamos, ahora. Vamos.
- Vamos. - No. No hice nada.
Mac. No!
- Vamos. - No iré. No quiero ir. No iré.
Jesús Cristo.
Está bien, entonces.
¿Quieres chicle?
Gracias.
Ah, fruta jugosa.
Vaya, maldito hijo de puta, Jefe. ¡Ja!
- ¿Puedes oírme también? - Sí, claro que sí.
Bueno, me condenarán, Jefe.
Y todos ellos... Todos piensan que eres sordo y mudo.
Jesús Cristo.
Los engañaste, Jefe.
Los engañaste. Los engañaste a todos. Maldita sea.
¿Qué hacemos aquí, jefe? ¿Eh?
¿Qué hacemos nosotros dos en este maldito lugar?
Salgamos de aquí.
Afuera.
- ¿Canadá? - Canadá.
Estaremos allí antes de que estos hijos de puta sepan lo que les pasó.
Escuche a Randall en este.
- ¿Señor McMurphy? - ¿Eh?
Por favor, sígueme.
Tú y yo, Jefe.
Tómense un descanso para fumar, chicos. Tranquilos.
Estaré bien, gracias. Sentado.
— ¿Podrías sentarte, por favor? — Claro. Me encantaría.
Bien hecho.
Puede que haya un poco de líquido en esas botas, ¿sabes a qué me refiero, muchachos?
Solo una pequeña fuga.
Un poco de luz brilla, muchachos...
...y envíe la muestra a la enfermera Ratched.
- Está bien, saca tu chicle. - ¿Hmm?
¡Fuera con tu chicle!
Está bien, esto no dolerá y terminará en un momento.
- ¿Qué es eso? - Conductante.
Un poquito te servirá.
¿No es cierto, señor Jackson?
Abre la boca.
- ¿Qué es eso? - Evita que te muerdas la lengua.
Ahora simplemente muerdelo.
Así es. Solo muerde. Ahora, muérdelo.
- ¿Estás listo? - Listo.
Aquí vamos.
Ahora, una gran respiración.
Muy bien.
Señores, me gustaría empezar hoy. No debería llevar mucho tiempo.
Jim, me han llamado la atención...
...que le has estado dando al Sr. Fredrickson tu medicación.
¿Es eso cierto?
No, señora.
Jim...
...¿le está dando su medicación al señor Fredrickson...?
...o no lo eres?
¿Qué os parece, pervertidos, lunáticos, deficientes mentales?
¡Un aplauso para Bullgoose Randall, de vuelta en acción! Bonita camiseta, Cheseroo.
Miren sus caras. Mírense.
La brigada de los federales, imbéciles.
La liga de defectuosos mentales en formación.
¿Cómo está, enfermera Ratched? Me alegra estar de vuelta.
- Nos alegra tenerte de vuelta, Randall. - Gracias.
¿Te gustaría descansar hoy o te gustaría unirte al grupo?
Me encantaría unirme al grupo.
Me gustaría....
Estoy orgulloso de unirme al grupo, Mildred. Ejem.
—Cómo... —Perfecto, Billy. Absolutamente perfecto.
Me estaban dando 10.000 vatios al día, ¿sabe?, y estoy deseando empezar.
La próxima mujer que me acompañe se iluminará como una máquina de pinball...
...y pagar en dólares de plata.
Bueno, es un pensamiento divertido, Randall...
...pero cuando entraste, estábamos hablando con Jim.
Tiene un problema con su medicación y nos gustaría volver a abordarlo.
Oh, no me importa en absoluto, enfermera Ratched.
Soy, eh, gentil como un cachorrito y...
Por favor, continúe. Gracias.
La administración se mostró esperanzada pero cautelosa el viernes...
...en su reacción ante una posible apertura del Muro de Berlín...
...durante las próximas vacaciones de Navidad.
Buenas noches, caballeros. Nos vemos mañana.
Las autoridades de Birmingham, Alabama, arrestaron a tres hombres...
...en relación con un atentado con bomba en una iglesia de la ciudad...
...que mató a tres niños negros mientras asistían a un servicio religioso.
Los tres hombres, RE Chambliss, Charles Cagle y John Hall...
...fueron arrestados el domingo y se encuentran detenidos en Alabama...
...por la policía estatal bajo cargos de posesión ilegal de dinamita.
La policía dice que los hombres serán detenidos por este delito menor...
...en espera de una investigación completa....
Sí, nena, soy Mac.
Está en marcha esta noche.
No te preocupes por eso.
No te preocupes. Consigue un coche.
Me importa un bledo, nena. Róbalo si es necesario.
Tengo que irme. Tengo que irme.
No olvides traer algo de alcohol. Claro.
Adiós.
Jefe.
Jefe, no lo soporto más.
Tengo que salir de aquí.
No puedo. Simplemente no puedo.
Es más fácil de lo que piensa, Jefe.
Para ti, tal vez. Eres mucho más grande que yo.
Pero, Jefe, eres tan grande como el maldito tronco de un árbol.
Mi papá es muy grande.
Él hizo lo que quiso.
Por eso todo el mundo trabajó en él.
La última vez que vi a mi padre estaba ciego entre los cedros por haber bebido.
Y cada vez que se llevaba la botella a la boca...
...no lo chupa.
Le chupa hasta encogerse...
...tan arrugado y amarillo, que ni los perros lo reconocen.
Lo mataste, ¿eh?
No digo que lo mataron.
Simplemente trabajaron en él, de la misma manera que trabajan en ti.
Ahí están, Jefe. Ahí están. Están aquí.
Oye. Oye. Por aquí. Eso es.
McMurphy, deja toda esa mierda de santurrón...
...y vuelve a la cama. ¿Entiendes?
Bueno, eh, mis oraciones han sido respondidas, Turkle.
Ven y mira.
Aceptarías, eh, 20 dólares...
...ponerte de rodillas y rezar, ¿no es así, Turkle?
No, no me envíes, no me envíes.
- ¿No? - No me hagas nada, no.
Bueno, ya sabes que habrá más.
Quiero decir, eh, traerán un par de botellas con ellos, y, eh...
Te estás acercando, hermano. Te estás acercando...
...pero compartirán más que sólo botellas, ¿no?
- ¿Sabes a qué me refiero? - Sí.
- Sé lo que quieres decir. - ¿Entiendes?
Sí, entiendo lo que quieres decir.
-Lo que tú digas, Turkle. -Estoy de rodillas, hermano.
- Sí, está bien, está bien. - Estoy de rodillas.
- Está bien. - Déjalos entrar.
—Déjame darte una mano aquí. —Te lo agradezco.
- Hola. - Señoras.
Oh, gracias. Creo que este es su departamento, señor Turkle.
- Hola, ¿cómo estás? - Hola, Rose, ¿cómo estás?
- Me encantaría darle una mano. - ¡Ay!
- Baja la voz. - Shh.
- Se me rompieron los pantalones. - Bájalo.
—Dámelo. Dámelo todo. —Tienes que mantenerlo bajo.
Hola.
Esta parece mi escuela secundaria.
Oh, hola, lo entiendo.
-La silla del barbero. -Puedes quedártela.
Es mío, mío.
Puedes tenerlo. Puedes tenerlo, cariño.
- Echa un vistazo a estas tinas. - Qué bonito lugar tienes aquí, Mac.
Oye, ¿puedo bañarme? Claro, puedes bañarte. Claro.
Simplemente no ahogues tu lindo y pequeño yo.
¿Sabes?, eh...
...Rose estuvo casada una vez con un maníaco, en Beaverton.
¿En serio, señorita? ¿Cuál parecía ser el problema?
Oh, nada, solía ponerme ranas en el sujetador todo el tiempo.
Muy interesante.
Señor Turkle.
Uh, Rose está muy interesada en los hospitales y las instalaciones hospitalarias.
- ¿Yo soy? - Sí. Oh, sí, lo eres.
- Voy a llevar a Candy... - ¿A dónde vas?
Uh, voy a llevar a Candy a dar un paseo.
Te tengo, te tengo.
- Pero no hagas mucho ruido. - Ni un pío, ni un pío.
Mirar furtivamente.
- Está bien. - Sí, así es.
Ahora, ven aquí, nena, justo aquí.
- ¿Dulces? - No te preocupes por Candy, cariño.
Siéntate y relájate. Ahora...
Despierten, muchachos. Despierten.
Es hora de tomar la medicación.
Hora de la medicación.
Los espíritus nocturnos están aquí.
Es Randall quien debe decir adiós...
...y te colocaré, y ángel nocturno, Candy. Oh, sí.
Así es, señor Martini, hay un conejito de Pascua.
Pasen por aquí, chicos. Acompañen al Sr. McMurphy en la sala ejecutiva, por favor.
Redondear el lateral.
Va a ser genial.
Te gusta un traguito, ¿verdad, Charles? No hay problema.
Es Billy el Club de los fabulosos y fantásticos 14...
- ¿Qué carajo está pasando? - Señor Turkle.
¿No es esto una perra?
McMurphy, ¿qué intentas hacer? ¿Que me despidan de verdad?
¡Vamos, sal de aquí! ¿No es esto...? ¡Vamos!
Solo estamos teniendo una fiesta.
¡Fiesta, mi culo! Esto no es una discoteca, es un hospital.
Hombre, este es mi maldito trabajo. Me importa un bledo, este es mi maldito trabajo.
Oh, mierda. El supervisor. Vamos, vuelvan a meter el culo ahí.
Vamos. Vamos allá.
¿Dónde está ese hijo de puta que no habla? ¿Está ahí dentro? Bien. Vamos.
¿Señor Turkle?
¿Dónde demonios está? ¿Por qué no contesta?
Se está masturbando en algún lugar.
Nadie se masturba en ningún lado, cabrón.
Turkle, ¿qué carajo estás haciendo aquí?
Sal y habla con ella.
Haciendo la misma maldita cosa que estás haciendo aquí, escondiéndote.
¿Sí, señora?
- ¿Todo bien, señor Turkle? - Oh, todo está bien, señora.
Está bien. Está bien.
¿Quién está ahí?
- No hay nadie ahí. - Por favor, abre esa puerta.
Lo lamento.
Je.
Lo siento señora, pero usted sabe, un hombre se siente terriblemente solo por la noche.
Entiendes lo que quiero decir, ¿verdad? ¿Entiendes? Seguro que lo entiendes.
Quiero que esa mujer salga de esta sala inmediatamente.
Sí, señora. Sí, señora.
- Jesús. - Señor Turkle, ¿se ha ido?
Mierda, sí, ella se ha ido y yo también.
Saquen sus traseros de aquí y regresen a la cama.
Adelante, muévelo, muévelo. Muévelo.
-Sabía que estábamos en problemas. -Vámonos.
Tú y tu culo de osito de peluche. ¡Sácalos de aquí!
Vamos, vamos.
- ¿Dulces? - Vamos, Candy.
Jesús Cristo.
Señor Turkle, lo siento mucho.
¡Hijos de puta! se están metiendo en mi trabajo.
-Sal.-Lo siento mucho.
Qué vas a...?
¿Qué carajo...? ¡Sal de aquí!
Por favor, lárgate, este es mi trabajo. Lo estás jodiendo. ¿Entiendes?
Salir.
¡Sal de aquí, delgado cabrón!
A la mierda con eso.
Buenas noches, buenas noches, no dejes que los piojos te piquen.
Allá.
Te haré levantarte y bailar. ¿De acuerdo?
Recién salido del Departamento de Shock. Lo obtuve de...
Lo obtuve de los gráficos de Ratched.
Bien. Ahí lo tienes, ahí lo tienes. Tranquilo. No lo tomes todo de golpe.
Vamos a intentarlo un poco por aquí. Ahí lo tienes.
Vamos.
Tendré que ser yo el elegido, Jefe.
Oye, Mac, ¿qué pasa? ¿Eh?
Bueno, Dale, Lord Randall dejará un cargo.
Frederickson.
Palanqueta.
¿Vas a decirme adiós, Mac?
Claro, me voy a despedir de ti, Charles.
- Hola, ¿Mac? ¿Mac? - ¿Sí?
Gracias, Mac. Gracias.
- Nunca te olvidaré. - Tranquilízate, Charles, ¿de acuerdo?
Oye Billy, ¿qué pasa?
Billy, por el amor de Dios...
¿Qué pasa?
Te... te voy a... te voy a extrañar mucho, mucho...
...muchísimo, Mac.
Bueno, ¿por qué no vienes con nosotros entonces?
Piensa... ¿Crees que no quiero?
- Entonces venga, vámonos. - Bueno... Bueno, no es... No es tan fácil.
No estoy... No... No estoy listo todavía.
Te diremos lo que haremos.
Cuando llegue a Canadá te escribiré una postal...
...y pondré mi dirección.
De esa manera, cuando estés listo, sabrás a dónde ir.
¿Qué dices?
Sí.
¿Mamá? ¿Mac? ¿Ella...? ¿Va a ir contigo?
¿Dulce?
Sí, ella estará allí cuando llegues. Ella va con nosotros.
¿Vas a...? ¿Te vas a casar con ella?
No. No, solo somos buenos amigos. ¿Por qué?
No... No... Nada.
No... No... No me digas "nada", ¿vale? ¿Qué pasa?
Bueno, ya es demasiado... demasiado tarde.
¿Quieres una cita con ella?
No.
Jesús, debo estar loco para estar en un manicomio como este.
Cita, ¿eh?
Bueno, tendrá que ser una cita rápida, te lo aseguro.
No... No... Ahora no.
¿Ahora no?
¿Cuándo entonces?
Cuando tengo un fin de semana libre.
¿Estás ocupado ahora mismo? ¿Tienes algo que hacer?
- ¿Tienes algo que hacer? - Eh, no... No.
Bueno, entonces no me hables de cuándo estés listo. Sí, sí.
- No. No. - Listo y todo eso.
Candy, ven aquí un minuto.
Sí, sí, sí. Candy, quiero que conozcas al famoso Billy.
Ve a buscarlo, ¿quieres?
Ve a buscarlo. Sácalo de ahí.
Quiero que te pongas en contacto con Billy...
Lo único que tienes que hacer es esta pequeña cosa.
—El niño es lindo, ¿verdad? ¿Eh? —Sí.
Piensa en mí todo el tiempo.
Ahí está. Billy el Club.
Billy, tengo 25 dólares...
...que dice que vas a quemar a esta mujer.
Oh, muchacho.
Dulces, bebé...
...Te amo.
Lanzar el timbre.
Oye, tranquilo. Atrás. Atrás. Vamos.
Eso es suficiente.
No, no, no, te mostraré algunos trucos de cartas.
Aún no has visto la baraja española.
Esto supone un 40 por ciento más de tortura.
Señor Scanlon, le voy a presentar...
...con esta hermosa baraja de cartas para jugar.
Esto no tomará mucho tiempo, Rose, ¿sabes a qué me refiero?
Cuando lleguemos a Canadá....
Fuera de la vista, hombre. Fuera de la vista.
Buenos días, señorita Ratched.
- Buenos días.- Buenos días.
Señor Warren, cierre la ventana y bloquee la pantalla.
Bien.
Señor Miller, muéstrele a esta mujer la salida del hospital.
Con alegría.
- Vamos señora, vámonos. - Oh...
-Te vas a casa. -¿Adónde?
Déjala ir, Scanlon. Te vas a casa.
- ¿Señor Washington? - Sí, señorita Ratched.
- Asegúrate de que no falte nadie. - Lo haré.
- ¿Mac? - Vamos, Scanlon, muévete.
-Todos fuera de aquí. -Vamos, muévanse.
¡Vamos, muévete! ¡Martini, levanta el trasero! ¡Vamos, arriba!
Coronel, suba ese culo muerto allí.
¿Qué demonios pasa aquí? ¡Anda, márchate!
- Saque eso de ahí. - ¿Señorita Ratched?
Bueno, Martini, vamos. ¡Muévete!
—Fredrickson, ¿qué haces? —¿Adónde vas? Vuelve aquí.
—Vamos. Anda, vamos. —¿Qué demonios es eso?
Taber, levántate. Vamos. Te dije que te levantaras.
¡McMurphy, muévete para allá! ¡Trae a Drácula contigo!
-Muévete.-Vamos.
Vamos. Vamos.
Quédate ahí, Bancini.
- ¿Señorita Ratched? - ¿Sí?
Parece que el único que falta es Billy Bibbit.
- ¿Billy? - Mm-hm.
- Gracias, señor Washington. - Está bien.
¿Billy Bibbit abandonó el recinto del hospital, señores?
Quiero una respuesta a mi pregunta.
¿Abandonó el recinto del hospital?
- ¿Señor Washington? - Sí.
Señorita Pilbow, revise todas las habitaciones.
- ¿Señor Warren? - Sí.
Comenzarás con la sala de la bañera.
¿Señor Martini?
¿Me puede dar mi gorra, por favor?
Mi gorra. Mi gorra. Ahí está.
Gracias.
Señorita Ratched.
Señorita Ratched....
Umm, puedo explicarlo todo.
Por favor hazlo, Billy.
Explicalo todo.
¿Todo?
¿No te da vergüenza?
No, no lo soy.
Está bien.
Sabes, Billy, lo que me preocupa...
... así es como tu madre se tomará esto.
Bueno, tú...
No tienes que...
...díselo, señorita Ratched.
¿No tengo que decírselo?
Tu madre y yo somos viejas amigas. Lo sabes.
Um... Por favor hazlo... No le digas a mi...
¿No crees que deberías haber pensado en eso antes de tomar a esa mujer?
...en esa habitación?
No, no.
I...
No lo hice.
¿Quieres decir que te arrastró allí a la fuerza?
Ella... Ella...
Ella... Ella lo hizo.
- Todos lo hicieron. - ¿Todos? ¿Quién lo hizo?
Dime quién lo hizo.
Señor McMurphy.
Señorita Rata... Señorita Ratched, por favor no...
- ...díselo a mi madre, por favor. - ¿Señor Warren?
¿Podrías asegurarte de que los hombres estén lavados y listos para el día?
Señorita Ratched, por favor... Por favor, no le diga a mi madre.
- ¿Señor Washington? - ¿Sí?
- Pon a Billy en el consultorio del Dr. Spivey. - No, no. No.
- Quédate con él hasta que llegue el médico. - No, no, no.
No, no. No.
—Muévete. Vamos, Martini, súbete. —No.
No! No! No!
Por ahí, por favor. Por favor, caballeros. ¿Eh?
Vamos, vamos. Vamos, chicos. ¿Qué es esto?
Vamos.
Oye, ¿qué carajo es eso?
McMurphy, ¿qué diablos estás haciendo?
Washington a la Sala de Día. Inmediatamente.
Deja esas llaves y nadie saldrá lastimado.
Aléjate de la ventana y llévate a ese maldito Jefe contigo.
¿Impermeable?
Vamos, vámonos.
Déjame pasar. Déjame pasar.
¡Quítate del camino, McMurphy!
- Vamos, despejadlo. - Sacad a esta gente de aquí.
- Oh, Billy. - ¿Podrían limpiar la puerta?
¡Todos fuera! ¡Todos fuera!
¡Vamos, maldita sea! ¡Mueve el culo!
Ahora tranquilízate.
Lo mejor que podemos hacer es continuar con nuestra rutina diaria.
¿Está bien?
Mac. No lo hagas.
No, Mac.
Mac. No. Mac. No.
No.
Y las apuestas están hechas.
Hay uno para Tabes, Chessy, Martini y el crupier.
Y un cuatro a Tabes, y un seis y un nueve...
- ...y un 10 para el crupier. - ¿Un nueve? ¿Nueve?
¿Qué dices, Tabes?
Una moneda de diez centavos por persona.
¿No? Te quedas ahí.
- Se pega. - Se pega con un cuatro.
Chessy se va a dar un paseo.
- ¿Qué significa eso? - Quiere un golpe.
Él quiere un éxito. Y una gran reina.
Creo que estás atrapado.
Jodido, no reventado.
- Dales la vuelta. - Joder.
Y llorar.
- Golpéame. - Golpéame.
Creo que ya terminaste.
Sé que has terminado.
Eso es un tres.
¿Señor Sefelt?
¿Todo salió bien?
Eso está muy bien. Ahora te sientes mejor, ¿verdad?
Sí, señora.
Dos para el dealer.
Divídelos. Más alto.
McMurphy está fuera.
McMurphy ha escapado.
Lo llevaban a través del túnel.
Golpeó a dos de los asistentes y escapó.
- McMurphy está arriba. - Oh, no, no, no.
Jim, te lo digo, McMurphy está arriba...
...y es manso como un cordero.
¿En serio? ¿Cómo lo sabes?
- Jack Dunphy me lo dijo. - Jack Dunphy está lleno de mierda.
- Ja. - Cierto. Cierto.
Te tenemos cubierto.
Ahi tienes.
Impermeable.
Dijeron que escapaste.
Sabía que no te irías sin mí. Te estaba esperando.
Ahora podemos lograrlo, Mac. Me siento grande como una maldita montaña.
Oh, no.
No me voy sin ti, Mac.
No te dejaría aquí de esta manera.
Vienes conmigo
Vamos.